(Han Seok Kyu)
(Pei Xiancheng)
(Li Rui)
(Proyek Presiden Shin)
(Drama ini murni fiksi
Karakter yang muncul, nama tempat, institusi)
(Acara, kelompok dan pekerjaan, dll.
Semua tidak ada hubungannya dengan kenyataan (dengan ini saya informasikan)
(Aktor cilik semuanya didampingi oleh walinya
Difoto di lingkungan yang aman)
Saya tidak tahu siapa yang menyakiti saudara perempuan saya
(Review episode sebelumnya)
paman
Bantu saya menemukan orang itu dan beri dia pelajaran
Schwinn
Anda telah mengudara hari ini
Ayo mengantarkan makanan bersama pasukan.
Jika itu tidak masuk akal
Apa yang tamu itu lakukan pada Shi On?
Silakan hubungi saya segera
Terlibat dengannya akan membuat Anda pusing
Jangan melawan dia
Ada seseorang di dalam
Cao Bili
pasukan lintas udara
Betapa beraninya Anda menyentuh karyawan saya
Tuan Jin, bantu aku menemukan seseorang.
Cui Xiongzhi
Anggota dewan kota tiga periode
Sebab kekuasaan ayahnya berada di atas hukum
Bagaimana kalau Anda ingin bernegosiasi dengan saya?
Tetap saja...
Saya benar-benar ingin menjadi...
Mengancam untuk melihatnya?
(Proyek Presiden Shin)
Ya Tuhan, itu sepeda motor Schwinn.
(Episode 5)
Schwinn
Cui Yongpal
kamu gila
biarkan aku pergi
Apakah orang ini sudah pasti mati?
Hei jangan khawatir
Ayahku akan membantuku menyelesaikannya.
Ini jelas merupakan sebuah ancaman
Ups, Anggota Kongres
Ancaman macam apa yang begitu menakutkan?
Yang saya inginkan hanyalah negosiasi, negosiasi
Ini adalah file rekaman ilegal
Itu tidak bisa dijadikan bukti putusan.
Siapa yang akan menggunakan hal semacam ini di pengadilan?
Terutama digunakan di stasiun TV, bukan?
Misalnya, dalam "Pengejaran Langsung"
Dalam program terkini seperti "Jejak"
Gunakan kekuatan masyarakat untuk melakukan persidangan publik
Apakah Anda tidak ingin bernegosiasi?
Mengapa kamu terus mengancamku?
Bagaimana dengan itu? Apakah Anda punya bukti lain?
Jika Anda punya, keluarkan dan lihat.
Ada bukti lain?
Staf saya beberapa hari yang lalu
Saya hampir mati tertimpa di rumah jagal mobil.
Ups
Apakah Anda ingin melihatnya?
Coba saya lihat
Anda lihat...
apa ini
Tentu saja Anda tidak tahu
Bagaimana dengan ini?
Karyawan saya pingsan di depan rumah ini.
Kemudian ketika saya bangun, saya sudah berada di Fu Heng Car Park.
Hanya mobil ini
Dari rumah inilah kami berkendara ke Fu Heng Car Park.
Dan ketika karyawan saya bangun
Menemukan diriku di bagasi mobil yang sedang dibuang
Itu tidak mudah...
Saya berhasil menyelamatkan hidup saya dengan susah payah
Lalu apa?
apa
Jadi menurutmu mobil ini ada hubungannya denganku?
Saya tidak mengatakan itu
Bagaimana, Anggota Kongres?
Apakah ada hubungannya?
saya...
Saya adalah orang yang bisa membedakan antara urusan publik dan privat
Meskipun Long Min kami sedikit cuek,
Tapi ketika pendukungnya membersihkan akibatnya untuknya
Saya tidak akan melakukan hal semacam ini
Jika orang menunjukkan kebaikan
Anda harus menerima kebaikan
apa yang sedang kamu lakukan
Kenapa kamu masih mengancamku?
Ups, bagaimana dengan ini?
Ada garis tipis antara ancaman dan negosiasi.
Orang jahat mungkin terdengar seperti ancaman
Tapi orang baik sepertinya sedang bernegosiasi
Semuanya seperti ini
Baiklah kalau begitu
Mari kita tangani sesuai hukum.
Saya memiliki posisi pejabat publik
Saya harus berpartisipasi dalam pemilihan ini lagi
Anda datang ke sini karena ingin memanfaatkan kesempatan untuk memeras saya, bukan?
Jangan menuduh orang baik begitu saja
Kembali
Kembalilah dan buat ayam goreng yang lebih enak
Apakah lebih enak?
ya
Permisi
Ngomong-ngomong, Anggota Kongres
(Markas Besar Ayam Goreng)
Ternyata kamu sudah makan ayam gorengku sebelumnya
Selamat datang untuk menelepon lagi
Kasus ini akan meluas
Tong didakwa melakukan pembakaran mobil
Saya ingin menambahkan isi gugatannya
Selain pembakaran mobil biasa
Ada juga kerusakan properti
Kekerasan
Silakan tambahkan juga tindak pidana penghinaan.
Tempat parkir sepeda motor merupakan kawasan bisnis
Sedikit ceroboh
Api akan menjalar ke bangunan di sekitarnya
Dapat menyebabkan kebakaran besar
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Hei kamu orang gila
Apakah Anda seorang pengantar makanan?
Dan tersangka
Saya juga diintimidasi
Korban memesan takeout untuk tujuan ini
Kemudian dengan jahatnya mencari masalah atau memukuli korbannya
Apakah dia pengacaramu?
Dia adalah karyawan saya
paman
Presiden
Anda tidak terluka, kan?
Tidak, semuanya baik-baik saja
Bagaimana caranya?
Apa yang dapat kamu lakukan jika kamu menatapku?
Tuan Cui Longmin
Orang-orang yang berbisnis saat ini tahu lebih banyak tentang hukum.
Karyawan Anda cerdas
Sebagai presiden, Anda seharusnya merasa nyaman bukan?
Ya
Sangat praktis
Min Panjang
Kamu sangat mirip dengan ayahmu
Shi-on menjatuhkannya?
Ya
Anda melakukan pekerjaan dengan baik dengan apa yang saya ajarkan kepada Anda.
Kamu tidak belajar, kenapa kamu tidak mengajarinya cara bertarung saja?
Tidak...
Tidak seperti itu
Saya memintanya untuk mengajarinya
Tapi Long Ba
Apakah akan segera keluar?
Mengandalkan latar belakang ayahnya
Pembakaran adalah kejahatan besar dan hukumannya hanya berupa hukuman yang sebenarnya.
Sesuai Pasal 166 Ayat 1 KUHP
diancam dengan pidana penjara lebih dari dua tahun
Sekalipun itu adalah refleksi yang tulus
Mendapatkan keringanan hukuman juga akan menjadi penangguhan hukuman.
Sederhananya, tidak mudah baginya untuk keluar
Jadi Shi On, kamu tidak perlu khawatir
Bagaimana Anda tidak khawatir?
Dia bahkan membakar sepeda motornya
Ini tentang penghidupan saya
Tidak apa-apa jika kamu tidak terluka, Shi Wen
Ayo pergi bersama
Kamu kembali dulu
kemana kamu pergi
Saya ingin mencari bukti tambahan
Satu tindak pidana pembakaran saja masih belum membuat nyaman.
Dia telah melakukan banyak kejahatan
Saya ingin mencari seseorang yang bisa bersaksi
Apakah kamu ingin aku pergi bersamamu?
Tidak perlu. Saya bisa pergi sendiri.
saya berangkat
Perhatikan keselamatan
Long Min tidak pernah melakukan hal seperti itu padaku
tolong jangan hubungi saya lagi
Saya tidak akrab dengannya. Maaf.
Tahukah kamu Guo Xianyu?
Apakah ini seseorang yang pernah tinggal di sini sebelumnya?
Saya baru pindah ke sini tahun lalu
Apa yang membawamu ke sini?
Saya mencari seseorang yang pindah ke sini tahun lalu
Ini tentang intimidasi di sekolah
Apakah itu intimidasi di sekolah?
Nama siswa tersebut adalah...
Apa yang sedang terjadi?
Anggota Kongres, silakan lewat sini
Itu...
Tidak ada yang terluka?
Apa saja kerugiannya?
Apakah kamu tidak tahu setelah menontonnya?
Sepeda motor karyawan saya terbakar
Orang-orang di kawasan bisnis hampir mendapat masalah
maaf
Namun kerugian yang lebih serius adalah
Karyawan saya diancam oleh putra Anda.
maaf
Itu karena saya tidak mendidik anak saya dengan baik
Itu sebabnya aku menyebabkan banyak masalah bagimu
Saya akan mengganti kerugian sebanyak mungkin
Jika Anda menyebabkan kerugian pada orang lain, Anda harus diberi kompensasi.
Ini seperti Anda menunjukkan belas kasihan
Ayo, Schwinn
Bagus
sungguh menyesal
Anggota Kongres, ayo masuk dulu.
Izinkan saya menjelaskannya kepada Anda
Oke, ayo berangkat
Maaf
Ayah terlihat jelas normal
Seperti apa rupa Long Ba?
Seperti itulah tampilannya
Seperti apa lagi penampilanku?
Tentu saja dia seperti ayahnya
Tidak perlu keluar. Tidak apa-apa.
Ups, Bos Quan
Meskipun hal yang sama juga berlaku untuk hal lain
Tapi anak-anak benar-benar di luar kendali kita
Anda benar, ya
Ups
Beraninya kamu menjadi begitu sombong dengan penampilan itu?
Bocah bau ini, diamlah untukku
Tetap diam, kawan
berdiri diam
datang ke sini
(Pesta Lompatan ke Depan Masa Depan)
Lupakan saja
Halo
Bagaimana dengan saya...
Pernahkah Anda diberitahu untuk mengawasi Long Min kami?
1 miliar?
Aku benar-benar akan mati
Hanya untuk menyelamatkan orang bodoh yang tidak memiliki catatan kriminal
Sebenarnya biayanya 1 miliar
Lihatlah seperti ini
Jaksa Zhang juga seorang gangster, bukan?
Benar?
(Kemudian memasuki kawasan bisnis)
Halo pasukan lintas udara
(Markas Besar Ayam Goreng)
Apakah baik-baik saja menemukan buktinya pagi ini?
Saya mendapat banyak petunjuk
Atau hanya beberapa saja
Saya bertemu Cui Yongmin
Korban bullying di sekolah
Meski tidak semua orang menjelaskannya
Tapi saya sedang mencari saksi pastinya
Dimana presidennya?
Hah?
Bukankah kamu bilang kamu akan menggunakan metodemu sendiri untuk menyelesaikannya?
Saya selalu melakukannya dengan cara saya sendiri.
menangkap
Tapi kenapa bagiku...
Apakah Anda harus berjalan kaki untuk mengantarkan makanan?
Berikan Schwinn kunci mobil besok.
Apa?
Apakah ini diberikan kepada Choi Yong-min oleh ayahnya?
Apa yang kamu katakan, Nak?
Jika tidak...
Ah, apakah ini hadiah ulang tahun Shi On?
Aku membeli ini dengan uangku sendiri
Itu aneh. Itu disewa.
Tapi bagaimana kamu tahu hari ulang tahun Shi On?
Bukankah kamu memberitahuku tentang hal itu di pesta makan malam terakhir?
Ini ulang tahunnya dua minggu lagi
apakah saya punya
Tapi setelah mengatakan itu...
Saya ingin tahu tentang satu hal sebelumnya
Apa yang terjadi?
Mengapa presiden begitu memperhatikan Shi On?
Kenapa lagi? Lihat di sini
Baik itu laundrynya, Pluto
Itu masih toko saya
Bukankah kita semua harus bergantung pada makanan untuk memenuhi kebutuhan?
Jadi... sepeda motor Schwinn
Ini adalah sumber penghidupan kami
Apakah saya benar?
Halo pasukan lintas udara
Inilah yang saya pikirkan
Shi Wen seharusnya tidak mengetahui hal itu, bukan?
Tidak juga
Hah? Terlalu jelas
Apakah sudah jelas?
Menjijikkan
Pokoknya pasukan lintas udara harus lebih berhati-hati.
Setelah Anda jatuh cinta dengan Shi On
Anda tidak punya cara untuk melarikan diri
Apakah kamu tidur nyenyak tadi malam?
Kenapa kamu berpura-pura keren di depan rumah orang lain?
Tentu saja aku menunggumu
Aku sudah menunggu selama satu jam
Apa?
apakah kamu bodoh
kenapa kamu tidak meneleponku
Aku takut membangunkanmu
Presiden hanya bilang dini hari, bukan waktunya.
Paman?
Cepat pergi mengantarkan makanan.
Tidak lebih cepat
Cepat dan aman
Darimana asal usul sepeda motor tersebut?
Presiden memberikannya kepada saya tadi malam
Ini memang yang akan dilakukan seorang paman
Ngomong-ngomong...
Kemana Anda pergi setelah meninggalkan kantor polisi kemarin?
banyak tempat
Bukankah aku sudah mengatakan itu?
Saya akan menemukan buktinya
Orang yang melakukan apa yang dilakukan Choi Yong-min
Mengapa menghabiskan begitu banyak
Apakah kamu terlalu memikirkan Long Ba?
Seorang hakim pernah mengatakan hal ini
(Cao Bili)
apa
Apakah kamu bercanda?
Siapa pun yang bercanda tentang temannya akan mendorongnya ke pinggir jalan
(Bangku)
Ludahi dia saat dia jatuh ke tanah
Dan mengambil semua uang yang ada di dompet
(Kursi remaja pelindung)
kalian berdua
Mereka semua divonis hukuman No.10
Bagaimana caramu mengalahkan orang?
Hukum akan kembali pada Anda
Gunakan denda dan hukuman
Dunia seperti ini adil
Yang Mulia
Biarkan anakku pergi sekali saja
Tidak, aku tidak akan membiarkan dia pergi
Anda harus melihat anak di sebelah Anda
bukannya memohon padaku
Tanyakan padanya bagaimana dia harus memperlakukan teman-temannya
Apa yang bisa dilakukan dan apa yang tidak bisa dilakukan
Sidang pengadilan ini berakhir di sini
menunda
Itukah sebabnya kamu ingin menjadi hakim?
Itu salah satu alasannya
Yang penting
Biarkan Cui Yongmin mendapatkan hukuman yang pantas diterimanya
Hanya dengan begitu kita bisa memberikan keadilan kepada para korban
Dia harus mengerti
Jika Anda merampas kebahagiaan orang lain
Kebahagiaanmu sendiri juga akan direnggut
Ini adalah cara dunia
(Hadiah Tampilan Kue Krim Segar
kartu terbuka)
apa ini
Ayo makan bersama ibu mertuaku dan Ye-yeon
terima kasih
Sungguh
Apa yang kamu lakukan terlihat begitu tampan pagi-pagi begini?
Tampan?
Apakah kamu berbicara tentang aku?
Bukan, maksudku hakimnya
Ini alamat ibu Guo Xianyu
Terima kasih juga kepada pihak sekolah
Saya tidak tahu ke mana mereka pindah.
Saya sudah memeriksa
Kasus teman sekelas Guo Xianyu
Itu berakhir dengan bunuh diri sederhana
Saya sangat sedih mendengarnya
Seberapa menyakitkan ibunya?
Pokoknya, aku akan pergi melihatnya dulu.
berjalan perlahan
halo
Namaku Cao Bili
Anda adalah milik Guo Xianyu...
Bu, kan?
Tunggu...
saya kembali
Kemana kamu pergi?
Jelas saya yang bekerja keras
Mengapa kamu begitu lemah?
Saya pergi menemui Cui Yongmin
Ibu korban bullying
Apa?
Saat dia duduk di bangku kelas dua SMA
Dipindahkan ke sekolah lain karena dia diintimidasi oleh Choi Yong-min
Pada akhirnya, saya membuat pilihan ekstrem
mati?
Karena saya merasa sangat dirugikan
Hanya dengan begitu Anda akan membuat pilihan itu?
Apa yang ibunya katakan?
dia tidak punya apa-apa untuk dikatakan
Saya memberi tahu dia bahwa Cui Yongmin telah ditangkap.
Tapi dia bilang itu tidak masuk akal
Jadi kamu kembali?
ya
hari pertama perundingan
Itu seperti hari pertama sekolah
Anda harus mendengarkan apa yang dikatakan orang lain dan mengamati pada saat yang bersamaan
Kemudian cari tahu di mana letak kekurangan pihak lain
Apa pendapatmu saat pertama kali kita bertemu?
Apa yang paling penting?
Biarkan orang lain memercayai Anda
Sepertinya aku tidak melakukan ini
untuk melakukan ini
Meskipun itu hanya gertakan
Anda harus menunjukkannya juga
Buat orang lain merasa nyaman
Saya orang yang dapat dipercaya
Tunjukkan pada bibimu?
Tentu saja
Sekarang pergilah dan tunjukkan ketulusanmu
Hanya dengan cara ini dia akan memiliki kekuatan untuk terus berjuang.
aku akan keluar
Halo
Pasukan Lintas Udara, saya belum selesai...
Bagian selanjutnya adalah poin kuncinya
bibi
Paman...
Kenapa kamu di sini lagi?
Jangan lihat aku seperti ini. Saya seorang petarung yang baik.
Saya Dan Taekwondo ke-3 dan Dan Kendo ke-2
jika Anda ingin melihat
Saya juga bisa mendemonstrasikannya di tempat.
Aku tidak bermaksud untuk melawan
Saya sangat pandai membaca
Lulus pertama di akademi kepolisian
Ia pun lulus ujian pengangkatan hakim dengan peringkat pertama.
Saya bekerja sangat keras
Hanya untuk menangkap pria seperti Choi Yong-min
Bibi, tolong percaya padaku
Ketidakadilan yang dialami Hyun Woo
Saya pasti akan mencari keadilan untuknya
Ini adalah buku harian Hyun Woo
terima kasih
Jadi orang itu bilang dia bersedia bersaksi?
(Markas Besar Ayam Goreng)
Jika kamu mengetahui keikhlasan sahabatmu yang telah meninggal
Itu harus menyentuh hatinya.
Bagaimana jika dia acuh tak acuh?
Apa?
Jika dunia ini sungguh indah
Apa pendapat Anda tentang keluarga Longba?
Akankah pria itu tetap terlihat seperti itu?
Dia tidak hanya menindas Shi On
Itu hampir membunuhmu
Apakah kamu lupa?
Jadi kita perlu mengumpulkan bukti secara perlahan...
Bagaimana saya bisa punya waktu untuk mengalahkan orang-orang jahat itu secara perlahan?
Oh, sungguh
tidak ingin melakukan langkah ini
Apa yang akan kamu lakukan?
melakukan hal-hal besar
Melakukan hal-hal besar?
Datang
Saya akan melakukan sesuatu yang besar
Kemarin sore di tempat parkir jalan perbelanjaan
Seorang pria berusia 20-an bernama Cui
Membakar sepeda motor dan mencoba melarikan diri
Akhirnya, ia tertangkap oleh upaya bersama warga yang hadir.
Kejadian yang nyaris menimbulkan kebakaran
Tersangka diketahui bernama
Putra dari Anggota Parlemen Kota Xian saat ini
Ya Tuhan
Apa yang harus saya lakukan?
Keluarga itu sangat tidak beruntung
Anak-anak hanyalah musuh.
Oh itu benar
Aneh kalau semua orang selalu menyalahkan anak-anak
Orang tua itulah yang menjadikan anak-anaknya musuh.
Ya
Saudaraku, kamu benar
kakak perempuan tertua
Misalkan hanya ada satu kotak susu coklat di toko ini
maukah kamu menjualnya kepadaku
Atau menjualnya ke Perwakilan Choi?
Apa?
Apakah ini ujian bagiku?
Ya
Ups
Tentu saja saya akan menjualnya kepada Anda, saudara
Benar?
Ya
Anggota dewan kota itu tidak pernah
Belum pernah membeli permen karet di toko kami
Mengapa kamu bertanya padahal kamu mengetahuinya?
Menurutmu aku ini apa?
Datang dan semoga bisnis Anda makmur
Oke
aku pergi
Silakan berjalan pelan-pelan Oke
Presiden Zhang, apakah Anda kenal Perwakilan Choi Woong-sik?
Perwakilan Choi?
Benar
Orang yang menindas Shi On
Itu putranya
Putranya harus dihukum
Tapi Perwakilan Choi adalah orang baik
Bisakah makanan disajikan dengan cepat?
Oke
Apakah dia orang baik?
Bagaimana kabar orang itu?
Setelah epidemi COVID-19 selesai
Pengusaha kecil yang membuka tokonya sendiri
Ketika rumah tangga satu demi satu tidak dapat bertahan dan tutup
Silakan gunakan secara perlahan
Presiden Zhang
Mata uang regional kini telah dikeluarkan
Situasi ini akan membaik secara bertahap
Mari bekerja keras bersama
Ayolah
Ayo, Presiden Zhang, ayo
Hibah dan keringanan pajak
Itu semua dipromosikan oleh Perwakilan Choi
Anda juga membuka toko sendiri, jadi Anda pasti mengetahuinya dengan baik bukan?
Aku tidak tahu. Saya adalah seorang tunawisma saat itu.
Omong-omong, Presiden Zhang
Apakah Anda mendukung saya atau Anggota Kongres Choi?
Apa yang perlu ditanyakan?
Tentu saja lebih baik memiliki tetangga yang lebih dekat
Apakah kamu serius?
Ya
Saya mendapat satu suara untuk saat ini
Anak ini sungguh membuat ayahnya malu.
Mungkinkah ayahnya gagal mendidik anaknya dengan baik?
Perwakilan Choi bukanlah orang seperti itu
Jika bukan karena dia, saya pasti sudah lama diusir
Semuanya, tenang dulu
Presiden Kim, tolong dengarkan saya baik-baik.
Meski kontraknya sudah habis
Tapi Anda tidak bisa bersikap santai
Suruh bos yang hadir untuk pergi.
sebelum proyek pembangunan kembali dimulai
Anda harus memprioritaskan orang-orang ini di sini
Perwakilan Choi memanggil Presiden Kim
Biarkan dia menandatangani di depan kita
Dia adalah anggota dewan kota yang saya kenal
Ya ampun, apa yang perlu dikenali?
Jadi, Anda mendukung saya
Atau apakah Anda mendukung Anggota Kongres Choi?
Bagaimana dengan Anda, Presiden Shen?
Apakah Anda mendukung saya atau Anggota Kongres Choi?
Apa yang perlu ditanyakan?
Tentu saja saya mendukung Anda
Dibandingkan dengan Perwakilan Choi
Tentu saja aku juga mendukungmu
Apakah kamu puas?
Apa pendapatmu tentang aku yang mengenakan pakaian ini?
Apa?
Teman-teman bisnis yang terhormat dari kalangan bisnis terbelakang
dan orang-orang dari Kota Ma Xian
Ada juga VIP yang datang ke sini secara khusus
Terima kasih banyak sudah datang
Dia berpura-pura seperti ini
Apa yang ingin kamu katakan?
Meskipun semua orang sibuk bekerja
Datang ke sini secara khusus
Saya sangat bersyukur
Saya menjalankan restoran ayam goreng di sana
Shin Jae-yi yang sedang menggoreng ayam
Hari ini saya dengan sungguh-sungguh mengumumkan hal itu kepada Anda
Saya secara resmi akan mencalonkan diri sebagai anggota Dewan Kota Ma Xian
Apakah Anda sudah mengetahui hal ini?
Datang
Saya akan melakukan sesuatu yang besar
Apa yang dia sebut sebagai masalah besar
Semuanya
Kawasan bisnis dan kuda kami
Kota Xian sekarang sedang dalam krisis
Semakin sulit untuk memenuhi kebutuhan hidup
Bisnis secara bertahap menjadi lebih buruk
Bisa dikatakan kita tidak bisa melihat masa depan sama sekali.
Jika Anda terus duduk di sini dan menunggu kematian
Tak satu pun dari kita dapat bertahan hidup
Jadi saya Shen Zaiyi
Untuk semua pedagang kecil yang hadir
Kemukakan lima visi
Dan lima penglihatan ini
Saya pasti akan melakukannya
Saya pasti akan menemukan cara untuk mempromosikannya
Oke, tolong beri saya tepuk tangan.
Saudaraku, kamu hebat
Jadi apakah lima penglihatan ini?
Kakak Pertama, mau kemana?
Mari kita hidup bersama
kedua
Kita harus hidup bersama meskipun kita mati
ketiga
tidak peduli apa yang terjadi
Kita semua perlu hidup bersama
Ups, tenggorokanku sakit sekali
Apakah Anda benar-benar berencana untuk lari?
Bukankah aku sudah menjelaskannya dengan sangat jelas?
Oke, meskipun Anda benar-benar ingin lari
Siapa yang akan memilih Anda?
Apakah ada orang yang dilahirkan untuk menjadi anggota dewan kota?
Saya menambahkan bisnis terdekat
Setidaknya seratus suara dijamin
Saya juga akan memilih paman
Saya akan menjadi presiden klub pendukung Anda
Jangan khawatir tentang pendanaan
Benar-benar? Halo, Presiden
Beneran gan, tolong berhenti mengipasi apinya ya?
Anda tidak tinggal di sini
Saya tidak punya hak untuk memilih, tapi saya tetap menyemangati dia.
Kamu sebenarnya juga begitu
Siapa pun dapat berpartisipasi dalam pemilu
Sebagai hakim, apakah Anda tidak memahami hal ini?
Tapi kenapa kamu memutuskan untuk lari?
Karena saya lawan terkuat Choi Woong Sik
Kalau om bisa menggantikannya
Ayah Long Ba terpilih sebagai anggota dewan kota
itu akan sangat bagus
Meskipun saya juga berharap Perwakilan Choi akan kalah dalam pemilihan, tapi...
Apakah Anda lupa tugas Anda?
Tidak
Saudaraku, mengapa kamu di sini untuk menimbulkan masalah?
Apa yang salah?
benci menunjukkan wajah
Presiden Shin yang menghindari tempat keramaian
Katakanlah Anda ingin mencalonkan diri dalam pemilu?
mengapa
Bagaimanapun, anggota dewan kota sangat berkuasa
Anak saya melakukan intimidasi di sekolah
Bahkan kekerasan pun bisa diredam
Tekan apa?
Dia bisa menutupi semua hal yang salah dengan satu tangan
Saudaraku, aku juga melakukannya
Anda melakukan ini untuk melindungi keluarga Anda
Tapi Anda tidak harus mencalonkan diri dalam pemilu.
Partai lainnya adalah anggota dewan kota saat ini
Tentu saja saya ingin berada di posisi yang sama dengannya
Menyenangkan untuk bertarung
Berdasarkan program etika hakim
Baik Bili maupun aku tidak dapat membantumu.
Apakah saya memerlukan bantuan Anda?
Saya sudah merencanakannya
Saya ingin mengajukan lima visi
Ini bagus
Bagus
Sekali lagi
lima item
Ayo pergi ke tempat berikutnya
(2Li Guangwen
Kwon Bongqin 3 4 Jin Wanjae)
Saya tidak tahan. Ini sangat menjengkelkan.
(Eksekusi seperti buldoser!)
Sangat bagus
(Itu akan sangat beruntung
Jadikan masa depan anak Anda mulus dan lancar)
(Tidak ada keanggotaan partai Quan Qifeng 7)
Apa yang dia lakukan?
Ini adalah tantangan ketujuh saya
Saya 28 tahun yang lalu
Bos mengambil keputusan ketika dia lahir
Untuk menciptakan tempat yang memungkinkan
Dunia tempat anak-anak menjalani kehidupan yang baik
sebelum aku menyelesaikan misi ini
Jangan pernah menyerah
Presiden Shin, mari kita berkompetisi secara sehat.
Sungguh
(Shin Jae-yi tahu cara mendengarkan)
membawa perubahan)
Membawa Kandidat Perubahan 9)
Silakan pilih calon nomor 1. Terima kasih.
(Lihat ke sini Lihat ke sini No. 1)
Halo OMG...terima kasih
Bagaimana kabarmu?
Saya dengar anak Anda mendapat masalah?
Aku bahkan tidak bisa mengurus keluargaku sendiri.
Apakah Anda masih berani mencalonkan diri dalam pemilu?
kalian sekalian
Keluarga mana yang tidak memiliki anak bermasalah?
Datang dan tunjukkan padaku
Ini juga merupakan berkah bagi Perwakilan Totri karena dia tidak memilikinya.
Ngomong-ngomong, Anggota Kongres
Apakah Jangseokdong pasti akan berkembang?
Tentu saja
Semuanya, pendapat politik saya yang paling penting
Hal ini untuk berkembang menjadi Kota Ma Xian yang lebih makmur
Saya pasti akan membuat hidup Anda lebih baik
Mulai sekarang, Anda tidak perlu khawatir tentang makanan dan pakaian
Choi Woong Sik...
Apakah akan memilih atau tidak. Apakah akan memilih atau tidak...
Jangan pilih Pertunjukan
Pemilihan kepala daerah akhirnya dimulai
(Pilkada D14)
Mari kita pelajari masing-masing sekarang
Status dukungan terkini di setiap wilayah
Pertama, mari kita lihat Kota Ma Xian
Kali ini dia juga menjabat sebagai anggota dewan kota saat ini
Kandidat Choi Woong-sik
dan kandidat Quan Fengqin
Kedua kandidat ini adalah yang paling populer
Kandidat Nomor 3 Quan Fengqin
Tingkat dukungan masyarakat adalah 31%
Mengikuti di belakang kandidat Choi Woong-sik
(1Choi Woong-sik 43%)
Jika kita bisa terus menggalang pemilih
Rasanya patut untuk dicoba
Kandidat utama Choi Woong-sik
Saat ini memimpin dengan 12%
Padahal pemilih calon Quan Fengqin lebih bersatu
Bisakah itu mengubah situasi?
Sungguh penasaran
"Saat aku merasa bersalah dan tertekan, No. 9 Shin Jae-yi"
"No. 9 Shin Jae-yi"
Kandidat Nomor 9 Shin Jae-yi
Kandidat nomor urut 9 adalah pemilik restoran ayam goreng
Peringkat persetujuannya kurang dari 1%
Seharusnya tidak perlu menyebutkan dia secara khusus.
(9Shen Zaiyi 0,8%)
Tapi lebih baik membicarakannya
Jangan bicara tentang kandidatnya dulu
Di antara para pembantu kampanyenya
Seorang presiden perusahaan makanan terkenal muncul
Yang itu pasti lebih terkenal, bukan?
Benarkah demikian?
Ketua Park Myung-jin dari Cheonjin Foods
Meskipun ini adalah ketua sebuah perusahaan besar
Namun ia malah datang membantu kegiatan dukungan pemilu
Saya pikir keduanya terjadi di masa lalu
Pasti ada asal usulnya yang khusus
Nomor 9 Shen Zaiyi
"Calon Nomor 7 Kwon Qifeng Nomor 7"
"Tangan terangkat ke besi"
"Setrika pakaianmu untuk semua orang"
"Calon Nomor 9 Shin Jae-yi" Shin Jae-yi
"Calon Nomor 9 Shin Jae-yi"
Kandidat Nomor 9 Shin Jae-yi Shin Jae-yi
"Calon Nomor 7 Kwon Qifeng Nomor 7"
Sangat naif
(Calon Nomor Urut 7)
"Kwon Qifeng No.7"
"Quan Qifeng"
Qifeng...
Quan Qifeng
Berikutnya adalah calon nomor urut 7 Quan Qifeng
Kandidat Kwon Qifeng adalah
Legenda pemilu lokal di Kota Ma Xian
Ini adalah ketujuh kalinya dalam hampir tiga puluh tahun
Kandidat ini selalu berhenti mencalonkan diri
Peringkat persetujuannya adalah 1%
Tiga puluh tahun kata-kata
mewakili dia dari milenium
Pendaftaran telah dimulai sejak saat itu
Ya
Ketekunan ini harus dilihat oleh semua orang
"Perubahan Generasi Politik oleh Li Guangwen"
Kandidat pada pilkada kali ini mempunyai gaya yang sangat berbeda
Ada juga banyak di Kota Ma Xian
Kandidat menawarkan pandangan politik yang unik
Itu benar. Astaga.
Menteri Ya
Kami melakukan pekerjaan yang bagus dengan memilih kuning lemon kali ini
Ya, sangat cantik
Maksudmu kamu ingin pergi ke taman, kan?
Kalau begitu aku ke sana dulu. Oke
Saya akan segera menyusul
Sungguh, dia bahkan memakai rompi
Bukankah kalian biasanya saingan berat?
tapi kecuali aku
Tidak ada yang akan membantunya
Sungguh
Saya khawatir adonannya akan gosong
Jadi saya membawa beberapa pangsit dan roti ke sini
Ambillah dengan cepat
Saya juga ingin berpartisipasi dalam kampanye pemilu
Kalau begitu aku tidak akan sopan. Oke
Mari kita bagikan ini kepada semua orang.
Oke, kami akan menikmatinya, paman
Paman...
Apa yang terjadi? Apa ada yang terluka?
Paman, cepat lihat ini
Apa?
Apa ini?
"Saya keracunan makanan setelah makan ayam goreng"
Bagaimana bisa...
Apa yang terjadi padanya?
Presiden
Cepat datang ke toko
Apa? Sekarang?
Teman-teman, aku benar-benar merasa dikhianati.
Saya tidak bisa tidur sepanjang malam tadi malam
Saya juga membantu mempromosikan bahwa ayam goreng di sini enak.
Seseorang benar-benar keracunan makanan
Ayam saya
Dia benar-benar gemericik
Jadi saya datang ke tempat kejadian
Bersiaplah untuk melaporkan toko ini
Saat ini diatur oleh Food and Drug Administration
Orang-orang dari departemen sudah masuk
Ayo masuk dan lihat juga
Bahkan Gu Gu Gu datang
Apakah perwakilan tersebut benar-benar punya masalah?
Benar-benar? Itu benar
Saya pikir dia harus mencalonkan diri sebagai dewan kota
(Markas Besar Ayam Goreng)
Hanya dengan begitu mereka tidak akan peduli sama sekali dengan kebersihan di toko
mari kita lihat
Silakan lihat
Minyak goreng sangat bersih
(ayam domestik)
Berkualitas
Brokoli segar Berkualitas
(Pemeriksaan kesehatan CCTV)
tidak diragukan lagi
(Memenuhi syarat)
Terima kasih atas kerja keras Anda
Oke terima kasih
apa yang aku lihat sekarang
Semoga harimu menyenangkan
Oke, silakan berjalan pelan-pelan
Semuanya, kejadian ini
Untuk mengizinkan saya Shin Jae-yi pada tanggal 9
kalah dalam pemilu ini
Kampanye kotor kubu oposisi terhadap saya
Kita harus mengambil kesempatan ini untuk mengubah tren tidak sehat ini
Saya sendiri, Shen Zaiyi No.9
Kami pasti akan melakukan perubahan ya semuanya.
(Markas Besar Ayam Goreng)
Silakan kembali
Terima kasih atas kerja kerasmu, Shi Wen.
paman
foto ini
apa
Tunggu apa ini
Lihatlah tanganmu di cermin
Punya tato?
Saya melihatnya kemarin ketika saya sedang mengantarkan makanan
Karena ini pertama kalinya saya mengantarkan makanan ke sana
Jadi saya mengingatnya dengan sangat jelas
Benarkah?
tempat apa itu
Ups, maaf
Kudengar kamu keracunan makanan?
Ayam ini baru digoreng, jangan khawatir
Nikmati dengan ketenangan pikiran
Ngomong-ngomong, Schwinn
Oke
Ada juga ini yang harus Anda tunggu setelah selesai makan
Baca lagi perlahan
apa ini
dakwaan
Dakwaan atas pencemaran nama baik dan tuduhan palsu
Halo Schwinn
Kedua kejahatan ini digabungkan
Berapa dendanya?
Pencemaran nama baik dapat dihukum dengan hukuman penjara hingga lima tahun
Perampasan hak-hak publik kurang dari sepuluh tahun
Atau denda kurang dari 10 juta yuan
Lalu tuduhan palsu
Penjara jangka waktu tetap tidak lebih dari sepuluh tahun
Jika ada denda...
1000...
5 juta yuan?
Berapa jumlah ayam yang dijumlahkan?
Itu benar
Silakan gunakan secara perlahan
Ayo pergi
Bos, tunggu sebentar
Apa yang terjadi
apakah kamu mempunyai sesuatu yang ingin kamu katakan
Katakan itu
Nasi sup K
Sama seperti apa yang dimasak ibuku untukku
Semangkuk sup hangat itu
Dan semangkuk nasi putih itu
Bagiku itu adalah rasa kebahagiaan yang tiada tara
Halo?
Halo
Bagaimana saya bisa...
Saya tidak selalu hanya tahu cara makan
Saya hanya makan tiga kali sehari
Saya tidak meminta uang makan saya dari Anda.
Mengapa kamu begitu tidak menyukaiku?
Saya telah membaca buku harian itu
Tapi saya khawatir saya tidak bisa bersaksi di pengadilan
Meskipun aku kasihan pada Hyunwoo
Tapi meskipun kamu melakukan itu
Hyun Woo juga tidak akan dibangkitkan
maaf
mohon tunggu sebentar
Saya ingat saat itu
Saya sangat berharap seseorang dapat membantu saya
(Cao Bili)
Untungnya, ada orang-orang seperti itu di sekitar saya
Saya berharap Qinghuan bisa menjadi seperti itu
Bagi Hyun-woo, seseorang seperti itu
Karena saya sendiri pernah mengalaminya, saya paham
Mungkinkah ayah Long Ba yang menghasutnya?
untuk memenangkan pemilu
Presiden
Ini gila
Mengenakan sepatu dan memasuki rumah orang lain
Saya mendengar ayah Qinghuan itu
Menerima uang untuk biaya pengobatan nenek saya
Jadi saya tidak bisa hadir di pengadilan untuk bersaksi.
Gambar-gambar ini dilebih-lebihkan
Bagaimana hukumannya dihitung?
Menurut Pasal 11 KUHP
Pasal 5 Angka 1 : Tindak pidana pemusnahan barang bukti
akan dipidana dengan pidana penjara dengan jangka waktu tetap tidak lebih dari lima tahun
Atau denda tidak lebih dari 7 juta won
Tapi kalau ke pengadilan
Mungkin itu tidak akan semudah itu
Ups, capek sekali
beri aku secangkir kopi
Anda di sini
Paman Tuan Emas
Halo Shi Wen
Lama sekali
tidak bertemu
lama tidak bertemu
Anda terlihat sangat modis
Benar saja, hanya master yang bisa memahami master.
Halo, saya mengambil cuti tahunan
Untuk melacak Alab
Atau pria dari Ulab itu?
Ini sangat sulit
Tuan Jin, apa maksudmu?
Di sini...
di sini mulai dari sini
"Bos datang tiba-tiba"
"Kubilang aku akan pergi ke pesta makan malam."
"Jadi aku pergi makan perut babi Jeju"
"Setelah makan delapan porsi hari itu"
“Saya bahkan memindahkan mobil dengan forklift.”
"Lalu saat mengompres"
"Seorang pria berlari keluar dari bagasi mobil"
Ini...
Saya hanya berbicara tentang asisten, bukan?
Ya ya
Dan kemudian ada
“Apakah kamu masih seorang imigran gelap?”
"Hei, kamu juga tinggal secara ilegal, kan?"
"Saya mendapat izin tinggal permanen"
"Teman bos kita adalah anggota dewan kota"
"Dia melakukannya untukku"
Ini sudah menjadi bukti yang meyakinkan, bukan?
Itu benar
Tapi dia tidak menyebutkan namanya
Anggota dewan kota manakah yang merupakan teman bos?
Dengan kata lain, meskipun ada begitu banyak bukti bahwa hal itu sangat banyak
Tapi saya tidak bisa memberikan pukulan fatal.
ya
Postingan ayam goreng karena yang memberi uang anonim
Jadi sulit untuk menemukan korelasinya
Adapun video pemusnahan barang bukti
Konon hal itu diminta oleh Qinghuan
dapat digunakan untuk mengubah kerangka akuntabilitas
Jadi diperlukan lebih banyak bukti
Bagaimana dengan rumah jagal?
Harus diketahui bahwa Choi Woong-sik adalah dalang di balik layar
Hanya dengan cara ini kita dapat memastikan bahwa Cui
Long Min juga pasti akan dihukum
Jadi kecuali trik itu
Tidak ada cara lain
Saya ingin menaatinya
pemilu
datang kepadamu
(Daren Binatu)
Saat duduk, berhati-hatilah agar permen karet tidak mengenai Anda
saat menyapa orang
Hati-hati jangan sampai terkena riasan
sulit dibersihkan
Saya hanya punya set pakaian ini
Aku telah membuatmu bekerja keras untuk mencuci pakaian.
Terima kasih saudara
Dia juga meminjamkan pakaian pemilu kepada para pesaing...
Gaun ini terlalu mencolok
Lain kali, jadilah seperti saya dan kenakan sesuatu yang sederhana
Rompi ini sudah dipakai tiga kali pemilu
Itu rompi baru yang dibuat saat aku berlari untuk kelima kalinya.
Gunakan segalanya untuk pamer.
Tapi saudara
kamu...
Siapa yang Anda lihat sebagai pesaing Anda?
Biarkan aku memikirkannya...
Meskipun anakku mungkin sedikit berbahaya
Namun, Choi Woong-sik terpilih
Kemungkinannya masih yang tertinggi
momen kritis
Dia pasti akan berkoordinasi untuk lolos dan mengumpulkan suara
Berkoordinasi untuk memenuhi syarat?
Ya, dia pandai memenangkan hati orang.
Lalu bagaimana dengan kandidat Quan Fengqin?
Peringkat persetujuannya juga sangat tinggi, bukan?
Orang ini sangat baik, sangat baik
Tapi dia terlalu idealis
Jadi menurut saya tidak
(Bukti pengiriman dokumen)
Kandidat Ini adalah bukti penyerahan dokumen
Mohon berikan informasi yang serius
alih-alih file-file yang mengancam itu
Tolong jelaskan dulu mengapa Anda harus melakukannya
Ditunjuk sebagai lingkungan ekologis
Ma Dongshan di daerah perbatasan diturunkan peringkatnya
Bahkan menyemprotkan herbisida
Mohon jelaskan alasannya secara detail terlebih dahulu
Ma Xianshi, tolong jelaskan padaku.
Jelaskan...
Jelaskan dengan jelas alasan dikembangkannya Gua Feldspar...
Perusahaan konstruksi dan pemerintah kota
Apakah ini hanya sekedar pertunjukan?
Berpura-pura menghadapinya
Bagaimana mungkin
Saya telah melakukan kerja keras ini selama sepuluh tahun
Anda seharusnya sudah menjadi kaya sejak lama, bukan?
jika terpilih
Dia benar-benar tipe orang yang bekerja keras
Tapi Choi Woong-sik dan aku ada di sini
This time I can probably only finish third at most.
Apa arti ekspresimu?
(Daren Binatu)
Entah itu kandidat Quan atau saya
Untuk membuat Kota Ma Xian lebih layak huni
Sekarang bukan waktunya
Ya, lihat
jika kita menjadi satu
Kumpulkan kekuatanmu
Apa lagi yang tidak bisa dilakukan?
Daerah bisa tumbuh dua atau tiga kali lebih cepat
Calon Choi
Perkembangan yang saya bayangkan
Bukan karena merusak alam
Namun keuntungan didapat dari penggusuran warga
Hidup berdampingan dan kemakmuran bersama adalah perkembangan ideal saya
Seperti yang diharapkan
Kandidat kita memang anak-anak muda
Lalu
Maka hanya kita yang tertinggal
maaf
Sepertinya aku tidak bisa bekerja sama denganmu
perpisahan
Menjijikkan
Berikan aku rokoknya
Pokoknya izin sudah keluar
Tidak perlu terus-terusan berdebat dengannya
Ratakan saja tempat ini
Anda mungkin berpikir bahwa Anggota mendukung
Tingkat kepemilikan meningkat lebih lambat dari perkiraan
Itu sebabnya dia ragu-ragu
Apakah kamu gila?
Anda harus menggali lebih dalam sebelum tingkat dukungan Anda naik.
Gali dulu
Ratakan saja tempat ini
Ya, saya tahu
Ups, itu banyak uang yang harus dilakukan.
Uang terus mengalir, seperti air yang bocor
Mengalir tanpa henti
Ayo pergi Ya
Beritahukan kabar selanjutnya
Memesan lokasi pengembangan di Jangseokdong tadi malam
Terjadi perselisihan antara kontraktor yang ingin melakukan pembongkaran dengan warga.
Konflik kekerasan pun terjadi
termasuk hak yang terletak di lokasi
Kandidat Dewan Kota Fengqin disertakan
Lebih dari selusin warga terluka dan dilarikan ke rumah sakit untuk mendapatkan perawatan
kandidat yang tepat
Ya Tuhan
Mengapa kamu di sini? Apakah kamu baik-baik saja?
Yang ini tidak rusak, hanya sedikit retak.
Untungnya warga baik-baik saja
Tidak, meskipun Anda ingin melindungi semua orang
Anda juga tidak dapat menggunakan tubuh Anda sendiri untuk memblokirnya.
Mengapa Anda harus melakukan ini?
Masalah mereka belum terselesaikan?
Apakah akan mengembangkan Gua Changshi atau tidak
Bukankah 70% warga sudah setuju?
Meski begitu
Namun tidak semua pendapat orang benar, bukan?
Dan dikelilingi oleh ruang hijau dan air
Masalah polusi sungguh serius
Kebanyakan orang ingin mengembangkannya sedini mungkin
Jalani hidup bahagia
Anda memblokir hal ini
kandidat emas
Menurut Anda apa artinya menjalani hidup bahagia?
jika kita seperti sekarang
Hal ini terus merusak alam
Manusia pada akhirnya tidak akan mampu bertahan hidup
Apalagi warga tersebut
Orang-orang yang lahir dan besar di sini
Ini tidak seperti membuang barang-barang lama
Abaikan mereka
Harus melindungi mereka
Jika Anda tertarik menjadi anggota dewan kota di bidang ini,
(Pesta Lompatan ke Depan Masa Depan)
Kandidat Choi Woong-sik dan Lee Min-jeon dari Kota Maheon
(7 hari tersisa menuju pemilu lokal)
Setelah berhasil mengintegrasikan
Kesenjangan dukungan pasti akan semakin lebar
Choi Woong-sik saat ini menjadi kandidat
Orang dengan postur tubuh 49,2%
Kwon Fengqin, kandidat dengan tingkat dukungan 30%, dicampakkan secara telak.
Kandidat Choi Woong-sik
Insiden tersebut menyebabkan badai di kota
Semula dikira mungkin akan menjadi variabel dalam pemilu kali ini
Di luar dugaan, tingkat dukungannya masih sangat stabil
Itu harus stabil
Silakan pilih calon nomor 1
"Lihat aku, lihat aku Choi Woong Sik"
Kandidat No. 1 Choi Woong-sik
Cui Xiongzhi
terima kasih semuanya
silakan lihat ini
maksudmu
Apakah ini semua aktivitas ilegal yang dilakukan oleh Choi Woong-sik?
ya itu benar
Kandidat yang terhormat
jika kita bisa menyatukannya
Saya memilih untuk keluar
Apa? Tidak ada konsultasi kebijakan?
Sekadar tidak setuju dengan perkataan seseorang
Saya tidak setuju dengan kualifikasi terkoordinasi
Juga, ini harus memanggil polisi
Daripada mengandalkan koordinasi untuk menyelesaikan masalah
Kalau begitu aku pergi dulu
kandidat yang tepat
Kalau begitu mari kita ambil langkah dulu
Tidak peduli apa
Kita harus menghentikan Choi Woong-sik dulu, kan?
Saya juga berpikir Choi Woong-sik tidak boleh dipilih.
Itu benar, para kandidat
Jika kita bertiga bergabung
Seberapa besar pengaruhnya terhadap hasil pemilu kali ini?
Bagaimana kabarnya?
Mari bergabung
Semuanya terintegrasi
"Qifeng, Qifeng, Quan Qifeng"
Situasi pertarungan pemilu di Kota Ma Xian telah berubah secara dramatis.
Penghancuran paksa Changshidong tadi malam dikutuk
Kandidat Lee Kwang-moon dan Kim Wan-jae
Diputuskan untuk berkoordinasi dan calon Quan Fengqin akan lolos.
Kandidat Do Tae Woo dan Lee Ye Seul
Diputuskan untuk bergabung dengan kandidat Shin Jae-yi
Bela dia di depan umum
Sebelumnya, telah berhasil diintegrasikan
Dan kandidat Choi Woong-sik, yang telah menarik banyak dukungan
Kandidat Quan Fengqin mengejarnya lagi
Di sisi lain
Setelah pelonggaran kebijakan pembangunan di Jangseokdong dua tahun lalu,
Ada banyak yang berskala besar
Rencana pembangunan sedang berjalan
akan menjadi kunci pemilu ini
Aneh sekali
Mengapa Anggota Kongres Choi datang ke toko kami?
Apakah kamu ingin ayam goreng?
Goreng lebih enak?
Sepertinya dia ingin memakanku
Tingkat dukungan 5,8% itu?
Anda harus membantu presiden kita menyiapkan tikar piknik.
Silakan bergabung dengan saya
Maka saya bisa langsung terpilih
Ups, tapi 5,8% tidak ada di menu
Tampaknya sangat mahal
Saya di sini untuk orang-orang yang suka bernegosiasi.
Bagaimana dia bisa datang dengan tangan kosong?
Lalu
Bayangkan saja Anda mendukung saya
Tolong menyerah
Tidak banyak di sini
Tapi aku punya syarat
Jika Anda setuju, saya akan mendukung Anda
Ups, kita mau kemana?
Pergi saja ke sini
Disini? Ya
Tunggu
Apakah kamu menunggu di sini?
maaf
karena anakku
Hal-hal buruk telah terjadi pada Anda
Izinkan saya meminta maaf kepada Anda atas namanya
mohon tunggu sebentar
maaf
bibi
Juga, silakan lihat yang ini
ibu Hyun Woo
Saya Choi Woong-sik
Saya seharusnya datang untuk meminta maaf secara langsung.
Tapi izinkan saya menyapa Anda terlebih dahulu
Saya minta maaf kepada Anda atas nama anak saya
Maaf, bibi
Hati-hati...
nak
Aku sudah memberitahu sipir
Minta dia untuk merawat Anda secara khusus
Bagaimana kabarmu?
Dan aku akan membawakanmu ayam goreng yang kamu suka makan...
Ayam goreng jenis apa?
Mengapa kamu meminta maaf kepada orang-orang yang mirip serangga itu?
Jadi kapan kamu akan membiarkanku keluar?
Kapan...
sangat memalukan
Mengapa Anda seenaknya meminta orang untuk memilih Anda?
Ayah
tenang
saya...
Saya akan mengeluarkan Anda segera setelah pemilihan ini selesai.
Dan orang-orang yang mirip serangga itu
Saya juga akan menangani semuanya. Kapan?
Kapan...
Aku akan segera mengeluarkanmu
kenapa kamu datang ke sini
Kudengar kamu bahkan tidak bisa makan enak akhir-akhir ini.
Ini pendapat saya sebagai warga Ma Xian
Jika Anda di sini untuk berbicara tentang mengoordinasikan proses kualifikasi
Aku akan pergi sekarang
Maaf
Saya membatalkan pemilihan saya
Kamu sekarang...
Apakah Anda akan bernegosiasi dengan saya?
kandidat yang tepat
Tahukah Anda apa yang paling penting dalam negosiasi?
Cukup pahami satu sama lain
Meski hanya ayam goreng
Jika kamu tidak menaruh hatimu padanya
Ini juga tidak akan enak
Dan aku sudah memahami ketulusanmu
ambillah
(Markas Besar Ayam Goreng)
saya mendukungmu
Dengan kandidat Shin Jae-yi yang tiba-tiba mundur dari pemilu
(1 hari tersisa untuk pemilihan lokal)
Kampanye ini menjadi lebih menarik
Kandidat nomor 3 Quan Fengqin
Bersama dengan kandidat Lee Kwang-moon dan Kim Wan-jae
Pengejaran sengit terhadap kandidat Choi Woong-sik
Tingkat dukungan kandidat Choi Woong-sik
Tampaknya masih stabil sejauh ini
Bagaimana perkembangannya?
untuk dunia anak-anak
Ayo pergi
Quan Qifeng...
Situasi pemilu yang selalu berubah
Pasalnya, kedua kandidat bersaing ketat
Kandidat Quan Qifeng meluncurkan pertarungan terakhirnya sendiri
Kampanye pemilu telah memasuki hitungan mundur terakhirnya
Apa hasilnya yang lebih membuat penasaran?
Quan Qifeng...
Halo, Tuan Jin
Saya butuh bantuan Anda dengan sesuatu
Lihat aku Lihat aku No.1
Kandidat No. 1 Xiongzhi
Silakan pilih Choi Woong-sik
Lihat aku Lihat aku No.1
Kandidat No. 1 Xiongzhi
Silakan pilih Choi Woong-sik
tas kerja berisi uang
Berikan satu kepada Jaksa Zhang
Berikan yang lainnya kepada Chae Eui-soo, pemilik rumah jagal mobil.
Sepertinya kita harus melakukan penyergapan untuk menangkap seseorang di tempat.
Aku tahu tempat persembunyian dimana aku tidak akan ditemukan
Hei, apakah ini yang aku bicarakan?
Ya, itulah yang kamu bicarakan.
Saya kesulitan mendapatkan ini.
Tuan Jin, terima kasih atas kerja keras Anda.
Pergi ke lemari es dan ambil minuman dingin.
Kakak laki-laki
Terima kasih atas kerja keras Anda
Ini belum berakhir
Bukankah kampanye pemilu sudah berakhir?
Pasti akan ada hasil bagus kali ini
Saya memiliki perasaan yang kuat
apa yang sedang terjadi
Itu sangat tidak setia
Kenapa hanya kalian berdua yang makan?
Saudaraku, cepat kemari
Presiden Shen
Datang dan duduk
Duduklah...
Sangat siap
Meski ia gagal mencalonkan diri hingga akhir pemilu
Tapi Anda telah bekerja keras, bukan?
Saya bisa pergi ke sini
Juga mengalami banyak kesulitan
Tapi
Tunggu saja sampai akhir...
Kandidat Quan datang tepat pada waktunya.
Anda semua sudah ada di sini
Ya, silakan masuk
Bagaimana mungkin seorang kandidat saat ini...
Tidak...
Apa yang salah...
Biarkan saya melihatnya
Ini dia
Klan Yedong Kwon, Sekte Chung Yeol Gong
Keturunan generasi ke-38
Karakternya adalah Feng
Saya adalah orang yang seperti itu
Jadi itu saja
Maka aku harusnya...
Ini dia
Generasi ke-35 adalah Qin
Saya adalah keturunan generasi ke-35 Quan Fengqin
Jadi...
cicit
ya
kakek buyut
Saudara Qifeng
Tahukah kamu apa yang paling aku benci?
Saat itulah orang berkumpul dan bertarung sampai mati.
Aku benar-benar tidak tahan dengan pemandangan seperti itu.
Bukan? Dua klan Yedong Kwon
Generasi ke-35 dan ke-38 keturunan mertua setia
kakek buyut
Ya
aku hanya akan...
Menyerah
Tentu saja Anda harus menyerah
Buku ini sungguh tebal
terima kasih
Saudaraku, jangan menangis
Kemudian undang calon Kim
Bertanggung jawab terhadap kawasan bisnis yang kurang maju. Oke
Jangseok-dong, kawasan perkotaan lama, kawasan perkotaan baru
Kalau begitu mari kita mulai bersama
Lakukan saja
Oke, mari kita lakukan yang terbaik bersama-sama pada akhirnya.
Ayo...
Ayolah
(Tempat Pemungutan Suara No. 2 Ryubon-dong)
Nenek, aku pergi memilih dulu.
(Memotret surat suara dilarang di TPS)
(Pengumuman Penarikan Kandidat)
(Pemilihan Anggota Dewan Kota Ma Xian Quan Qifeng)
pilihan kita
Pilkada Serentak Nasional ke-9
Berita datang saat ini
Tingkat pembukaan tiket di Kota Ma Xian mencapai 99,3%
Apakah ini penipuan pemilu?
Kandidat Quan Fengqin dari Partai Tongqing dipastikan terpilih
(Kandidat Shin Jae-yi 5,8%
Kandidat Kwon Qifeng 1%)
Ternyata kamu ingin memakannya
Peringkat persetujuan saya adalah 5,8%
Saya punya syarat
Asalkan Anda meminta maaf kepada para korban
Saya akan memberi Anda 5,8%
Pemilik toko ayam goreng, bajingan itu
(Pemilihan daerah ke-9 Kota Magen
Quan Fengqin terpilih)
Tuan Cui Xiongzhi
Saya mencurigai Anda melanggar otoritas publik
Undang-undang Pemilu Resmi dan Penyalahgunaan Kekuasaan
dan berbagai dugaan menerima suap, dll.
Segera tangkap Anda
Kamu sedang apa sekarang Tunggu sebentar...
Ini sepertinya ada kesalahpahaman...
Hei, cepat hubungi pengacara dan tangkap dia.
Tunggu sebentar kenapa...
Anda dapat menggunakan hak Anda untuk diam. Tidak...
semua yang kamu katakan sekarang
Ini mungkin menjadi bukti di pengadilan di masa depan
Anda mempunyai hak untuk menunjuk seorang pengacara. Halo...
Halo itu...
Panggil pengacara...
Hei, hubungi Pengacara Park. Hei...
Telepon dengan cepat. Telepon tidak dapat dihubungi.
Terima kasih atas kerja keras Anda
Anggota Kongres, terima kasih atas kerja keras Anda.
Perwakilan Kwon
Selamat banyak untuk Anda
Tolong izinkan saya menuangkan segelas anggur untuk Anda. Ya...
selamat
Ayo semuanya
Tolong lakukan ini demi kami, Tuan Quan Fengqin
Tepuk tangan dan dorong saya
Semuanya
Kami memenangkan pemilu ini bersama-sama
Quan Fengqin...
Pasti enak
Pasti enak. Ayolah
Untuk Ye Yeon
Sangat lezat
Apakah itu enak? Ya
Ini adalah rasa yang tidak bisa Anda dapatkan di tempat lain
Maksudnya tempat lain dimana?
Saya juga tidak tahu
Setiap kali nenek saya makan ini
Mereka semua mengatakan ini
Ah...
Saya mengatakan ini bukan karena saya seorang karyawan
Tapi rasa ayam goreng ini tidak ada apa-apanya
Ayo, berikan potongan terakhir pada Ye Yeon
Bagaimana kabarnya?
Meskipun itu adalah bagian terakhir
Tapi itu tidak akan menjadi basah
Masih sangat renyah, bukan?
Ya
Hei, apa yang kamu lakukan
Ayo keluar dan rayakan bersama
Saya benar-benar mengalami sesuatu yang besar kali ini.
Meskipun sayang sekali kamu keluar di tengah jalan
Tapi jujur
daripada menjadi anggota dewan kota
Pemilik kedai ayam goreng lebih cocok untuk Anda
Saya pikir juga begitu
Ayah Long Ba
Datanglah ke rumah kami dan berlutut untuk meminta maaf.
terima kasih
Ini semua berkat kalian berdua
Bukankah aku sudah mengatakannya?
kekuatanmu sangat kuat
Dia berlutut karena ingin mendapatkan suara Anda.
sangat menakjubkan
Apakah begitu?
Pokoknya
Pemungutan suara pertama saya sukses
Karena kandidat yang saya pilih telah terpilih
Paman, ada sesuatu yang ingin kuberikan padamu
Hah? Apa?
kamu lihat
Ya Tuhan...
Apakah kamu menggambar ini, Yeyeon?
Siapa orang-orang ini?
Ini saudara perempuanku. Ini pamanku.
Ini Paman Bili
Ya Tuhan, lukisannya bagus sekali.
Terima kasih Yeyan
Paman, kamu tidak hanya membantuku menjepit boneka itu
Dan orang yang menindas adikku... Tapi Yeyan
Paman sudah berhenti memegang boneka
Ngomong-ngomong, Ye Yeon bahkan membantu pamannya mengecat janggutnya.
Ya
ayo anak-anak
Mari kita keluar untuk merayakannya bersama. Oke
Yeyan, ayo pergi, ayo pergi
(Supermarket Congcong)
Menjelang pemilu lokal ini
Anggota dewan kota saat ini terlibat dalam berbagai skandal politik
segera ditangkap
Orang-orang terkait yang terlibat dalam kasus ini dipanggil satu demi satu
Menjabat tiga periode sebagai anggota dewan kota Kota Machan
Belum lama ini, hal itu bahkan mungkin terjadi
Choi Woong-sik, terpilih untuk masa jabatan keempat
Cepat pikirkan solusinya, Ayah
(dermaga)
Kenapa kamu ada di sini sekarang? Cepatlah...
Hingga saat ini, total ada tujuh dakwaan
Telah didakwa oleh jaksa
Bukan sekedar terlibat dalam berbagai urusan politik
Mantan dan anggota dewan kota saat ini berurusan dengan skandal
Ada juga pengusaha dan jaksa
dan untuk putranya Choi Yong-min
Anggota fakultas menutupi kekerasan di sekolah
Semua dipanggil satu demi satu
Choi Yong-min, putra mantan Anggota Kongres Choi
Juga diduga percobaan pembunuhan dan penelantaran mayat
Itu sudah dilimpahkan ke pengadilan. Ups...
Ayah dan anak ini memang pantas mendapatkannya
orang-orang menyukai mereka
Sia-sia memberi mereka sisa-sisa penjara.
Benar kawan?
Kakak, aku berangkat dulu
Apa yang salah?
Ambil sekotak susu dan pergi.
Tidak perlu
Saya hanya mampir untuk menonton berita.
aku pergi
(Rumah Sakit Forensik Nasional)
dua hari kemudian
Ini hari ulang tahun Xiaojun
Dan dua hari yang lalu hari ini
Ini adalah hari peringatan kematian Xiaojun
Waktunya Xiaojun
Berhenti 15 tahun yang lalu hari ini
bukan hanya aku
kamu...
Hal ini juga harus terjadi
Anda juga akan melakukannya di masa depan
Teruslah hidup seperti ini selama sisa hidup Anda
Jika kondisi Anda membaik sedikit saja
Aku pasti akan membunuhmu
(Proyek Presiden Shin)
Saya cukup yakin dengan pencarian saya saat itu.
ayah
Ingatan itu masih segar dalam ingatanku
Hari apa hari ini?
Xiao Shen?
Ada apa? Ada apa dengan matamu?
tutup matamu
Apakah ini kasus pembunuhan berantai?
Hanya rumah yang Anda miliki saat ini
Lebih dari sepuluh bangunan
Saya sudah mengirimkan dokumen resminya pagi ini.
Anda juga harus mengemas barang-barang Anda dengan cepat
Tingkatkan tiket penerbangan Anda
Saya mempunyai firasat yang sangat menegangkan
Rumah cangkang kosong itu atas nama Wu Meishu
Semua nama telah diubah.
Halo...
Chengmao